Archivos

Dos tipos de archivos : Texto o Binario

Texto = un archivo txt donde todo lo que contiene es posible de leer. Solo es posible almacenar de como texto
	no se pueden realizar operaciones (Se interpreta como texto). Aunque el archivo si se almacena de forma binaria.
	Se trabaja caracter a caracter. utilizando el valor ascii pasandolo a binario
	Por ejemplo el 23, el 2 es igual 50 en ascii y 3 a 51.

binario = al abrir el archivo la informacion se encuentra en binario, salvo algun dato char. Para leerlo
	  solo es posible de forma binaria.

Un archivo es un puntero el cual se llama File. Para acceder a la memoria es necesario un puntero para poder modificar
o leer un archivo.

fopen(path,modo)  Es la forma de abrir un archivo - 

El modo es depende del tipo de archivo (binario y texto) cada uno dividideo en dos
Binario: escritura, lectura;
Texto: escritura, lectura;

El path es la ubicacion donde se encuentra el archivo.

Cada vez que se abra un archivo hay que estar seguro que sea distinto de null para poder trabajar,
Si el archivo es de escritura y no se encuentrar, sera creado. Si es de escritura y se abre para escritura
sera eliminado el contenido.
Null indicaria si el archivo es correcto o no. Podria ser una ubicacion incorrecta, o un nombre equivocado.
Si el archivo ya se encuentra en ejecucion, Habria un error al querer ejecutarlo una vez mas.

exit(1) == Hubo un problema
exit(0) == No hubo errores

fclose(nombre del puntero)

int fwrite ( void * origen , size_t tamaño , size_t cantidad , FILE *arch);

int fread ( void * destino , size_t tamaño , size_t cantidad , FILE *arch );
