Clase 17

stdlib.h es la libreria que se utiliza para usar punteros con memoria dinamica.
estamos utilizando punteros para pedirle al sistema operativo memoria de forma dinamica.

Funcion malloc: se pusa para pedir memoria;

malloc int*;

void * malloc(sizeof(int));  al ser void* devuelve un puntero;

p = (int*) malloc (sizeif(int)*2);
			  int- puede ser reemplazado por otros tipo de datos o estructuras;

En caso de que la funcion malloc no encuentre memoria disponible va a retornar NULL, sino devuelve
la primera ubicacion de memoria disponible. 


Funcion realloc

pAux = realloc(p,sizeof(int)*2);
if(pAux!=NULL){
	p = pAux;
}

se usa un auxiliar para no pisar los datos de P. Los espacios de memoria deben ser consecutivos.
si p = 0x100 y pAux = 0x116 ya que no encuentra espacio liberado consecutivo, p se reemplazaria a
ser 0x116.

free(p) = Se usa para liberar la memoria que no es utilizada.
Si p llega a ser igual a NULL el programa no puede liberar memoria no utilizada por lo cual daria un error.
Otro error es liberar una variable dos veces. ya que la direccion se pierde y queda inaccesible.

